Primer ciudadano:
Antes de continuar, escuchame hablar.

Todos:
Hablar hablar.

Primer ciudadano:
¿Todos estan decididos a morir antes que a famish?

Todos:
Resuelto. resuelto.

Primer ciudadano:
Primero, sabes que Caius Marcius es el principal enemigo de la gente.

Todos:
Lo sabemos, lo sabemos.

Primer ciudadano:
Dejanos matarlo, y tendremos maiz a nuestro propio precio.
¿No es un veredicto?

Todos:
No mas hablar on't; Que se haga: ¡lejos, lejos!

Segundo ciudadano:
Una palabra, buenos ciudadanos.

Primer ciudadano:
Somos considerados ciudadanos pobres, los patricios buenos.
En que autoridad los surfistas nos aliviarian: si
Nos rendiria mas la superfluidad, si bien era
saludables, podriamos adivinar que nos relevaron humanamente;
Pero piensan que somos demasiado queridos: la magra que
nos aflige, el objeto de nuestra miseria, es como un
Inventario para particularizar su abundancia. nuestro
El sufrimiento es una ganancia para ellos. Vamos a vengarnos de esto.
nuestras picas, antes de que nos convirtamos en rastrillos: porque los dioses saben que yo
habla esto en hambre de pan, no en sed de venganza.

Segundo ciudadano:
¿Procederias especialmente contra Caius Marcius?

Todos:
Contra el primero: es un perro muy comun.

Segundo ciudadano:
¿Te consideras que servicios ha hecho por su pais?

Primer ciudadano:
Muy bien; y podria contentarse con darle buena
Informe fuerte, pero que se paga con orgullo.

Segundo ciudadano:
No, pero no hablar maliciosamente.

Primer ciudadano:
Os digo que lo que hizo famoso, lo hizo.
para ese fin: aunque los hombres de conciencia suave pueden ser
contento de decir que fue por su pais lo hizo para
complacer a su madre y estar en parte orgulloso; que el
Es, incluso hasta la altura de su virtud.

Segundo ciudadano:
Lo que no puede ayudar en su naturaleza, cuenta una
vicio en el No debes decir de ninguna manera que es codicioso.

Primer ciudadano:
Si no debo, no necesito ser esteril de acusaciones;
Tiene fallas, con excedente, para cansarse en la repeticion.
¿Que gritos son estos? El otro lado de la ciudad.
ha resucitado: ¿por que quedarnos aqui predicando? al capitolio

Todos:
Venir venir.

Primer ciudadano:
¡Suave! quien viene aqui

Segundo ciudadano:
Digno Menenius Agrippa; uno que siempre ha amado
la gente.

Primer ciudadano:
Es lo suficientemente honesto: ¡todo lo demas seria asi!

MENENIUS:
¿Que trabajo, mis compatriotas, en mano? a donde vas
¿Con murcielagos y clubes? El asunto? habla, te lo ruego

Primer ciudadano:
Nuestro negocio no es desconocido para el senado; ellos tienen
Tuvimos en cuenta esta quincena lo que pretendemos hacer,
que ahora los mostraremos en hechos. Dicen pobres
Los pretendientes tienen fuertes respiraciones: sabran que nosotros
tener brazos fuertes tambien

MENENIUS:
Por eso, maestros, mis buenos amigos, mis vecinos honestos,
¿Os deshareis?

Primer ciudadano:
No podemos, senior, ya estamos deshechos.

MENENIUS:
Os digo, amigos, la mayoria de los cuidados caritativos.
Ten los patricios de ti. Por tus deseos,
Tu sufrimiento en esta escasez, tambien puedes
Ataca el cielo con tus pentagramas mientras los elevas.
Contra el estado romano, cuyo rumbo sera sobre
La forma en que lleva, rompiendo diez mil bordillos.
De enlace mas fuerte que nunca.
Aparece en tu impedimento. Por la escasez,
Los dioses, no los patricios, lo hacen, y
Tus rodillas ante ellos, no los brazos, deben ayudar. Una falta,
Eres transportado por la calamidad
Alli donde mas te atiende, y calumnias.
Los timones del estado, que te cuidan como padres,
Cuando los maldices como enemigos.

Primer ciudadano:
Cuida de nosotros! ¡Cierto en verdad! Ellos nunca nos cuidaron
Sin embargo, nos hacen sufrir y sus almacenes.
abarrotado de grano; hacer edictos para la usura, a
apoyo a los usureros; derogar diariamente cualquier acto sano
establecido contra los ricos, y proporcionar mas
Piercing estatutos diarios, para encadenar y frenar.
los pobres. Si las guerras no nos comen, lo haran; y
Hay todo el amor que nos tienen.

MENENIUS:
O bien debes
Se confiesan maravillosos maliciosos,
O ser acusado de locura. Te dire
Un cuento bonito: puede ser que lo hayas oido;
Pero, ya que cumple mi proposito, me aventurare
Para estancarse un poco mas.

Primer ciudadano:
Bueno, lo escuchare, senior: sin embargo, no debe pensar en
Fob de nuestra desgracia con un cuento: pero, y por favor
usted entrega.

MENENIUS:
Hubo un momento en que todos los miembros del cuerpo
Rebeldeo contra el vientre, asi lo acuso:
Que solo como un golfo quedo
Estoy en medio del cuerpo, inactivo y inactivo,
Todavia alacena la vianda, sin cojer.
Como el trabajo con el resto, donde los otros instrumentos.
Vi, oye, disenia, instruye, camina, siente,
Y, participando mutuamente, hizo ministro
Al apetito y carinio comunes.
De todo el cuerpo. El vientre contesto--

Primer ciudadano:
Bien, senior, ¿que respuesta hizo el vientre?

MENENIUS:
Senior, te lo dire. Con una especie de sonrisa,
Lo que nunca vino de los pulmones, pero incluso asi ...
Pues mira, puedo hacer sonreir al vientre.
Asi como hablar - respondio burlonamente
A los miembros descontentos, las partes amotinadas.
Eso envidiaba su recibo; aun asi mas apropiadamente
Como calumnias a nuestros senadores por eso.
Ellos no son como tu.

Primer ciudadano:
¿La respuesta de tu panza? ¡Que!
La cabeza coronada de rey, el ojo vigilante,
El consejo